# E. Терминал (15 баллов)

|                                |                   |
|--------------------------------|-------------------|
| ограничение по времени на тест | 2 секунды         |
| ограничение по памяти на тест  | 512 мегабайт      |
| ввод                           | стандартный ввод  |
| вывод                          | стандартный вывод |

Реализуйте элемент функциональности простейшего терминала.

Изначально терминал содержит одну пустую строку, в начале которой находится курсор.

Ваша программа должна уметь обрабатывать последовательность символов (строку ввода). Обработка символа зависит от его
значения:

* Строчная буква латинского алфавита или цифра обозначает, что соответствующий символ вставляется в положение курсора.
  Курсор сдвигается на позицию после вставленного символа.
* Буквы `L` и `R` обозначают нажатия стрелок влево и вправо. Они перемещают курсор на одну позицию влево или вправо.
  Если в соответствующем направлении нет символа, то операция **игнорируется**. Заметьте, что курсор в любом случае *
  *остаётся** в той же строке.
* Буквы `U` и `D` обозначают нажатия стрелок вверх и вниз. Они перемещают курсор на одну позицию вверх или вниз. Если в
  соответствующем направлении нет строки, то операция **игнорируется**. Если строка есть, но в ней нужная позиция не
  существует, то курсор встаёт в **конец** строки.
* Буквы `B` и `E` обозначают нажатия клавиш `Home` и `End`. Они перемещают курсор в начало или в конец текущей строки.
* Буква `N` обозначает нажатие клавиши `Enter` — происходит вставка новой строки. Если курсор находился не в конце
  текущей строки, то она разрывается, и часть после курсора переносится в новую строку. Курсор после этой операции стоит
  в начале новой строки.

Вы можете представлять себе, что эмулируете последовательность нажатий в простейшем текстовом редакторе, в котором
курсор занимает позицию между двумя символами строки (или находится в начале или конце строки).

Например, если строка ввода имеет вид `otLLLrRuEe256LLLN`, то в результате получится две строки:

* route
* 256

Промоделируйте последовательность действий и выведите результат.

**Входные данные**

В первой строке входных данных записано целое число 𝑡 (1≤𝑡≤100) — количество наборов входных данных.

Наборы входных данных в тесте независимы. Друг на друга они никак не влияют.

Каждый набор входных данных состоит из одной непустой строки — последовательности символов для обработки. Гарантируется,
что длина этой строки не превосходит 50. Допустимые символы в строке — строчные буквы латинского алфавита, цифры и буквы
L, R, U, D, B, E, N.

**Выходные данные**

Для каждого набора входных данных выведите итоговую последовательность строк. Выводите все строки, включая пустые. После
каждого набора выходных данных выведите дополнительную строку с единственным символом - (минус).

**Пример**

**Входные данные**

```
4
otLLLrRuEe256LLLN
LRLUUDE
itisatest
abNcdLLLeUfNxNx
```

 

**Выходные данные**

```
route
256
-

-
itisatest
-
af
x
xb
ecd
-
```
