# E. Путь фишки (20 баллов)

|                                |                   |
|--------------------------------|-------------------|
| ограничение по времени на тест | 4 секунды         |
| ограничение по памяти на тест  | 256 мегабайт      |
| ввод                           | стандартный ввод  |
| вывод                          | стандартный вывод |

В некоторую клетку прямоугольного поля была поставлена фишка. После этого был совершен один или более ход. Каждый ход
фишку перемещали на соседнюю по стороне клетку вправо/влево/вверх или вниз.

Известно, что фишка не посещала одну клетку дважды. Гарантируется, что любые две соседние по стороне посещенные клетки
поля — это две последовательные клетки в пути фишки. Иными словами, путь фишки не содержит самопересечений и
самокасаний.

Вам дано поле, на котором отмечены посещённые клетки. Посещённые клетки обозначены символами '*' (звёздочка), а
непосещённые клетки — символами '.' (точка).

Выведите любой возможный путь фишки в виде строки из букв 'R', 'L', 'U', 'D' (означающих перемещение
вправо/влево/вверх/вниз соответственно).

Например, заданное поле может иметь вид:

```
.*....
.*.***
.***.*
.....*
......
```

В этом случае ответ равен любой из двух строк: `DDRRURRDD` или `UULLDLLUU`.

Напишите программу, которая по заданному полю находит любой возможный путь фишки, который проходит исключительно по
отмеченным клеткам и посещает все отмеченные клетки поля ровно по одному разу.

Неполные решения этой задачи (например, недостаточно эффективные) могут быть оценены частичным баллом.

**Входные данные**
В первой строке входных данных записано целое число 𝑡 (1≤𝑡≤100) — количество наборов входных данных в тесте.

Наборы входных данных в тесте являются независимыми. Друг на друга они никак не влияют.

Вторая строка содержит два целых числа n и m (1≤n,m≤100) — размеры поля. Гарантируется, что поле содержит хотя бы
клетки (то есть n=m=1 случай недопустим).

Следующие n строк описывают поле. Каждая из них содержит по m символов. Каждый символ — это либо точка ('.'), либо
звёздочка ('*').

Гарантируется, что все звёздочки образуют один путь фишки. Более того, любые две соседние по стороне звёздочки являются
соседними в пути фишки. Иными словами, путь фишки не может пересекать себя и не может сам себя касаться.

Поле содержит хотя бы две звёздочки.

**Выходные данные**
Для каждого набора входных данных выведите любой из возможных путей фишки, который посетит по одному разу звёздочки и
только их.

**Пример**
**Входные данные**

```
2
5 6
.*....
.*.***
.***.*
.....*
......
2 7
.***...
**.**..
```

**Выходные данные**

```
DDRRURRDD
LULLDL
```