# B. Множественное число (10 баллов)

|                                |                   |
|--------------------------------|-------------------|
| ограничение по времени на тест | 2 секунды         |
| ограничение по памяти на тест  | 512 мегабайт      |
| ввод                           | стандартный ввод  |
| вывод                          | стандартный вывод |


Перед вами самая простая задача контеста. Если вы решали задачи Песочницы, то вы без проблем с ней справитесь.

Напомним некоторые требования и рекомендации к решениям.

Правильные решения задач должны проходить все заранее заготовленные тесты жюри и укладываться в ограничения по времени/памяти на каждом тесте. Ниже перечислены основные технические требования к решениям:

* Решение располагается в одном файле исходного кода.
* Решение читает входные данные со стандартного ввода (клавиатуры).
* Решение пишет выходные данные на стандартный вывод (экран).
* Решение не взаимодействует как-либо с другими ресурсами компьютера (сеть, жесткий диск, процессы и прочее).
* Решение использует только стандартную библиотеку языка.
* Решение располагается в пакете по умолчанию (или его аналоге для вашего языка), имеют стандартную точку входа для консольных программ.
* Гарантируется, что во всех тестах выполняются все ограничения, что содержатся в условии задачи — как-либо проверять входные данные на корректность не надо, все тесты строго соответствуют описанному в задаче формату.
* Выводите ответ в точности в том формате, как написано в условии задачи (не надо выводить «поясняющих» комментариев типа введите число или ответ равен).
* Решения можно отправлять сколько угодно раз (пожалуйста, только без абьюза системы).
* Для решений на Go считывать данные рекомендуется, используя `bufio.NewReader(os.Stdin)`. Иначе при больших входных данных могут быть проблемы с каким-то внутренним буфером в Go и данные не будут вычитаны полностью или чтение будет происходить очень медленно. Например, зачастую можно делать вот так: `in := bufio.NewReader(os.Stdin)` и потом `fmt.Fscan(in, &T)`. Аналогично с выводом. Следует использовать `out := bufio.NewWriter(os.Stdout)` (не забывайте про `defer out.Flush()`). А вот если делать просто `fmt.Scan(&t)` или `fmt.Println(...)`, то при больших входных/выходных данных могут быть проблемы.
* На C# можно просто использовать `Console.ReadLine()` и `Console.Write(...)/Console.WriteLine(...)` для ввода-вывода.


Для вашего удобства почти все тесты, на которых будут тестироваться ваши решения, являются открытыми. В каждой задаче можно скачать архив тестов (смотрите сайдбар справа, раздел «Материалы соревнования»). Если тест отсутствует в архиве, то он является закрытым.

Для наилучшего воспроизведения процесса тестирования локально, вы можете скомпилировать вашу программу в исполняемый файл и запустить из консоли, перенаправив её ввод-вывод (примерно так: `a.exe < 01 > 01.out` или `./a < 01 > 01.out`).

Кроме того в сайдбаре справа в архиве присутствуют решения к задаче Сумматор из Песочницы на C# и Go.

Перейдём к задаче.

Эта задача содержит набор правил, которые не являются точными правилами английского языка, а лишь напоминают их. Пожалуйста, внимательно прочтите условие, даже если вы хорошо знакомы с соответствующими правилами в английском. Используйте текст условия как формальное техническое задание.

Будем считать, что согласные буквы английского языка — это буквы `b, c, d, f, g, h, j, k, l, m, n, p, q, r, s, t, v, w, x, z` (всего 20 букв), а гласные — это буквы `a, e, i, o, u` (всего 5 букв). Букву y будем считать особенной, она не является ни гласной, ни согласной.

В английском языке множественное число для существительного образуется добавлением буквы `s` (например, cat → cats), но есть исключения:

*  если, слово заканчивается на `s, sh, ch, x` или `z`, то добавлять надо не `s`, а `es` (например, tax → taxes); 
* если, слово заканчивается на y и предпоследняя буква является согласной, то последняя буква y заменяется на `ies` (например, city → cities). 

Вам задан набор существительных в единственном числе. Напишите программу, которая преобразует каждое слово во множественное число, формально следуя правилам выше.

**Входные данные**

В первой строке записано целое число `𝑡` (1≤𝑡≤1000) — количество заданных слов.

Далее следуют `𝑡` строк, каждая содержит слово, которое надо преобразовать во множественное число.

Гарантируется, что длина каждого заданного слова — от 2 до 12 букв, включительно. Слова состоят исключительно из строчных букв английского алфавита.

**Выходные данные**

Выведите `𝑡` строк. Каждая строка должна содержать соответствующее слово из входных данных во множественном числе.

**Пример**

**Входные данные**
```
12
cat
tax
city
roof
chief
bus
blitz
marsh
house
puppy
counterpunch
array
```

**Выходные данные**
```
cats
taxes
cities
roofs
chiefs
buses
blitzes
marshes
houses
puppies
counterpunches
arrays
```
